
El schema Esquema1 contine particularmente la tabla
Table: producto
{descripcion= VARCHAR 
, precio= INTEGER 
, stock_minimo= INTEGER 
, cod_producto= INTEGER primary key unique 
, stock_maximo= INTEGER 
, cantidad= INTEGER 
}
[]

El schema Esquema2 contine particularmente la tabla
Table: categoria
{nro_categoria= INTEGER primary key unique 
, tasa= INTEGER 
}
[]
Diferencias entre las tablas iguales de Esquema1 vs Esquema2:
Ambos esquemas tienen la misma tabla (cliente)
 - Ambas tablas tienen la misma columna (nro_cliente).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (apellido).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (direccion).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (telefono).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (nombre).
 - El trigger trg_uppercase_cliente existe en ambas tablas.


Ambos esquemas tienen la misma tabla (departamento)
 - El número de columnas es diferente: 4 vs 3
 - Ambas tablas tienen la misma columna (presupuesto).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (id_departamento).
  * La columna (nro_dir) solo existe en la tabla del segundo esquema, no existe en la otra tabla.
 - Ambas tablas tienen la misma columna (nombre_departamento).


Ambos esquemas tienen la misma tabla (empleado)
 - Ambas tablas tienen la misma columna (id_departamento).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (apellido).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (salario).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (fecha_ingreso).
  -> Con las diferencias: Diferencia de tipo: TIMESTAMP vs DATE
 - Ambas tablas tienen la misma columna (nombre).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (id_empleado).
  -> Con las diferencias: Esta columna es autoincrementada?: false vs true


Ambos esquemas tienen la misma tabla (factura)
 - Ambas tablas tienen la misma columna (estado).
  -> Con las diferencias: Esta columna puede ser null?: true vs false
 - Ambas tablas tienen la misma columna (monto_total).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (nro_factura).
  -> Con las diferencias: Diferencia de tipo: DOUBLE vs INTEGER
 - Ambas tablas tienen la misma columna (nro_cliente).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (fecha_emision).
  -> Con las diferencias: Diferencia de tipo: TIMESTAMP vs DATE


Ambos esquemas tienen la misma tabla (propiedad)
 - Ambas tablas tienen la misma columna (precio).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (nro_cliente).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (nro_propiedad).
 - Ambas tablas tienen la misma columna (direccion).




El schema Esquema1 contine particularmente la funcion 
saludar[returnValue|RETORNO|VARCHAR, p_numero|IN|INTEGER] -> CHAR

El schema Esquema1 contine particularmente la funcion 
uppercase_cliente[returnValue|RETORNO|OTHER] -> CHAR

El schema Esquema1 contine particularmente el procedmiento 
exploushon[par1|IN|INTEGER, par2|RETORNO|VARCHAR] -> NUMERIC